---
{"dg-publish":true,"permalink":"/chek-list-servisnogo-osmosu/","dg-note-properties":{}}
---

### Чек лист сервісного ремонту осмосу братське.
1. Діагностувати систему. Визначити причину передачі системи в сервіс. (30хв)
2. Зовнішній вигляд системи. (15хв)
3. Внутрішня чистота системи. (15хв)
4. Реле сухого ходу. (7хв)
5. Реле високого тиску. (7хв)
	- [ ] Підключити гідроакумулятор. Перевірити роботу реле з баком.
	- [ ] Зняти кришку. Перевірити роботу внутрішніх рухомих елементів реле.
		- Якщо внутрішні рухомі частини реле не сильно зношені або не підлягають ремонту  - замінити реле загалом. 
		- 
6. Мембрана
	- [ ] Перевірити продуктивність мембрани.
7. Картриджі - (15хв)
8. Манометри
9. Ротаметри
10. Соленоїдні клапана (5хв)
11. Помпа підвищення тиску. (15хв)
	 - [ ] Розібрати помпу. Перевірити витрату на якорі. Якщо якоря залишилося менше ніж на рік, помпу потрібно замінити.
12. Крани.
13. Швидка промивка мембрани. (5хв)
14. Обмежувач потоку (3хв)
15. Зворотні клапана (3хв)


Перевірити роботу реле високого тиску. Зняти кришку. Перевірити роботу внутрішніх рухомих елементів реле. Почистити мембрану 

Почистиит реле низького тиску тиску
Перевірити продуктивність мембрани.
Замінити картриджі.
Розібрати помпу:
	Перевірити витрату на якорі. Якщо якоря залишилося менше ніж на рік, помпу потрібно замінити.
	Якщо якоря на помпі вистачає для роботи на рік - замініть тільки щітки.
 Якщо якоря на помпі вистачає для роботи на рік - замініть тільки щітки.
 <iframe src="/img/user/%D0%A7%D0%B5%D0%BA%20%D0%BB%D0%B8%D1%81%D1%82%20%D0%BE%D0%B1%D1%81%D0%BB%D1%83%D0%B3%D0%BE%D0%B2%D1%83%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8F_1.pdf" width="100%" height="900px" title="Чек лист обслуговування_1.pdf" style="border:1px solid #ccc;"></iframe>