---
{"dg-publish":true,"permalink":"/instruk-cz-i-yi/","tags":["#Діловод","gardenEntry"],"dg-note-properties":{"tags":["#Діловод","gardenEntry"],"share_link":"https://share.note.sx/tpz4el94#pEDEAVB7JKaoTunwRbgtiadxLtC4JMoohjZoSpAhvrY","share_updated":"2026-05-20T16:33:33+03:00"}}
---

### Діловод
- [ ] [[Створення рахунків покупцю\|Створення рахунків покупцю]]
- [ ] [[Створення відвантаження покупцеві\|Створення відвантаження покупцеві]]
- [ ] Створення акту надання послуг покупцеві.
- [ ] [[Створення контрагентів\|Створення контрагентів]]
- [ ] [[Створення рахунку постачальника\|Створення рахунку постачальника]]
- [ ] Створення надходження товарів на послуг.
- [ ] Надходження коштів по рахунку покупця (готівка)
- [ ] Надходження коштів по рахунку покупця (безготівка)
- [ ] Витрата грошей по рахунку постачальника (готівка)
- [ ] Витрата грошей по рахунку постачальника (безготівка) 
- [ ] Створення картки товарів.
- [ ] Створення комплектації.
- [ ] Створення списання.
- [ ] Проведення оплат по автоматам води.
- [ ] Створення переміщення між складами
- [ ] [[Переказ електронних коштів на інший рахунок організації. (Надходження та витрата)\|Переказ електронних коштів на інший рахунок організації. (Надходження та витрата)]]
- [ ] Передача коштів з каси в касу
- [ ] Внесення готівки в сейф.
- [ ] Проведення адміністративних витрат. (Готівка, безготівка.)
- [ ] Проведення видачі авансу по заробітній платі (готівка)
- [ ] Видача грошей під звіт
- [ ] Видача заробітної плати (готівка, безготівка)
- [ ] [[Пошук товару за підбором\|Пошук товару за підбором]]

- [ ] [[Організація монтажу магазину продажу води\|Організація монтажу магазину продажу води]]
- [ ] [[Промивка мембран\|Промивка мембран]]

[[Підключення колон до осмосу\|Підключення колон до осмосу]]
[[Чек лист сервісного осмосу\|Чек лист сервісного осмосу]]

